Eliminar campos
-


Adicionar Campos
-Rural o Urbano



Tabla listado
**Nombre
**Fecha inicio practica
**


*Listado para aprobacion
*Descargar archivos PDF




Requerimientos
-descargar solicitud por fecha seleccionada
-fecha de inicio fecha de finalizacion
-Filtrar por fecha, por estado
-Sacar reporte de todos los campos, aprobados, rechazados en un periodo de fecha definido
	-Fechas, estado, modalidad de practicas
	-Categoria de todos o seleccionar todas las fechas
-Flujo para descagar reportes y devovlerse para aprobar
	-Descargar documentos


-Profe, conctact o estudiante puedan verificar los resultados y consultar el estado de afiliacion
	-Gestion de usuarios
	-Pueda descargar el certificado


-Aprobamos o devovlemos con el usuario
	-Que ocurre si se elimina el usuario


-Donde llegan las solicitudes?
	-Se pueden verificar las solictudes que hay pendientes?
	-Hya notificaciones de las solictudes que llegaron ayer, hoy
-Hay solictudes devueltas?
-





Periodo 23 v05
Ajuste de pasantia





HU
-Enviar solicitudes
-Ver solicitudes
-Aprobar o desaprobar solicitudes
-Agregar y modificar admins
-







































